Aí, seu babaca.
Quem foi?
Olha só.
Já não falei que não quero vocês de
sacanagem quando estão trabalhando?
Então, que que foi?
Me desculpa.
Diz.
O primo do Seok-dae falou
que apanhou de uma pessoa,
daí fomos lá…
E vocês apanharam dele também?
Eu não acho que foi tão ruim assim…
Quieta.
Tá bem.
Vamos receber em dobro.
Ouviu?
Aí, bora fazer dinheiro,
ok? Te dou metade da grana.
CLASSE DOS HERÓIS FRACOS
Se liga no que eu vou fazer.
Isso!
Tira dez pontos aí.
A gente não ia fazer trabalhos da escola?
É, verdade.
Aí, Si-eun.
É fim de semana, cara. Relaxa,
a gente precisa se divertir um pouco
pro sangue circular e pro cérebro
funcionar melhor.
E dane-se a faculdade?
Ah, quase.
Você ficou maluco, meu irmão?
Hã? Pra que passar por isso de novo?
Vai lá, cara, é sua vez.
Vai anda logo. Para de charminho.
Fala sério.
Princípio da reflexão.
O ângulo de incidência e o da reflexão
são iguais tomando o centro da bola como
a referência.
Incidência, trinta e cinco graus.
Margem de erro, dentro de três graus.
Chance de sucesso de 90%.
Pronto, vamos trabalhar.
Onde pensa que vai? É melhor de três.
A gente começa com 100, tá?
E acho que não tem como
melhorar esse placar não…
Convencido.
Acha mesmo?
Hã? Então bora apostar um tangsuyuke?
Ou quem sabe um jjajangmyeon?
Hã? Ou quem tal uma vitela com pimentão?
Vai amarelar?
CLUBE DE SINUCA
Ai, fala sério!
Peguei leve contigo.
Pegou é?
Tô me sentindo tão pra baixo agora.
Deixa pra lá. Vamos tomar umazinha.
Eu tenho que ir. A gente se vê.
Por quê? Vem com a gente, cara. Eu pago.
Sendo bem sincero,
vocês estão me atrasando.
Beleza,
então se cuida. Você teve sorte hoje.
Da próxima vez eu vou pegar pesado.
Você não vai ter essa sorte de novo.
- E aí, onde é que a gente vai beber?
- Ah, só vem com o pai. Tá
tranquilo, confia em mim.
HOSPITAL COREANO JOONGSUN
CERTIFICADOS | PRONTUÁRIO | REGISTROS
Que houve com o seu braço?
O que que você acha?
Isso é tudo culpa sua, Yeong-bin.
Quê?
Quem é você?
Isso não tem relevância.
Eu preciso que você me faça um favor.
Merda,
o que ele tá fazendo aqui? Tô ferrada.
Gostaria de ajuda?
São treze mil wons.
E aí,
já pagou? Eu não achei o que eu queria.
Aqui sua compra.
Que fome. Vamos andando. Muito obrigada.
Vem comigo. Vem.
Nossa!
Não achei que tava chovendo tanto assim.
Poxa.
Pra que tanta chuva nessa época?
Ei!
Eu não tenho guarda-chuva.
Me leva em casa, por favor.
Por que eu?
Você tem guarda-chuva e eu não.
Gosta de topokki?
- Eu não.
- Tá. Então a partir de agora você
gosta. Vamos, tem um lugar ótimo ali.
Bem picante.
Aqui…
Eu já posso ir embora?
Não, fica aí.
Por quê?
Porque eu não posso comer sozinha.
Por que você não come um pouco? É fraco?
Qual o sentido disso?
Você é sozinho, né?
Fica com o meu número.
Qual o seu nome?
Por quê?
I-di-o…
Você é super grosseiro e eu gosto disso.
Gosto de idiotas meio grossos.
Valeu pela comida.
Eu te vejo por aí.
Eu vou nessa. Foi mal por aquilo.
Oi, eu tô indo.
Tá. Eu já chego.
Tá.
Cadê a Yeong-i?
Já tá vindo.
- Droga.
- O Gil-su tá lá dentro?
Uhum.
Mandou bem, cara.
Aí, esse maluco trouxe o carro da mãe,
acredita?
- Maluco.
- Doidinho mesmo.
Aí, desgraçado.
Eu falei pra você me atender sempre, né?
Me desculpa.
Só isso?
E como é que vai me pagar?
Eu vou pedir pra minha mãe.
Teu te dou três dias.
Se o meu dinheiro não aparecer…
então porra, eu vou matar os seus pais,
entendeu? E queimar toda a sua casa.
De boa?
Tô.
Uau. Mandou bem, cara.
Olha pra esse babaca. Aí,
bate nele por mais trinta minutos
antes de mandarem ele pra casa.
Ou só esfaqueia ele mesmo.
- Tá vindo.
- Opa, se liga.
- O trovão.
- Olha só, tá vindo, tá
vindo. Bem ali, opa!
Eu vou ficar com isso, eu gostei.
Su-ho, o carro, cara.
- É, é. No carro, entra aí, vai.
- Vem logo.
Só tinha esse?
Só esse, mas tira o olho que esse é meu.
- Eu quero esse.
- Poxa, quel é, me dá.
Yeon Si-eun.
Eu posso falar com você?
Tô afim de falar contigo não.
Aí. O que que foi?
Vai ser bem rápido.
Por favor, me ajuda.
Por favor, fala com o meu advogado
Diz que o fentanil…
Diz que não era meu, que me obrigaram.
Beom-seok, você também.
Eu tô ficando maluco.
A minha mãe faz tudo por mim.
Por favor, me ajudem.
Senão eu vou pra um reformatório.
Nem pra fingir que vai chorar ele serve.
Si-eun.
O que que você acha da gente aceitar?
Não seria tão difícil.
Aí, por que no subsolo?
Ah, é que por aqui é mais rápido.
Se for caô, eu vou te matar.
Não é mentira.
Bora, agiliza.
Aí, irmão.
O que que vai ter pro jantar, hein?
Eu vou pra casa estudar.
Qual é. Por que você sempre fala isso?
Vamos comer um jjajangmyeon e depois e ir
em uma lanhouse dar uma jogadinha, cara.
Tudo bem faltar seu trabalho hoje?
Eu preciso ir hoje, é? Droga.
Parece que eu vou ter que faltar.
Sabia que ia dar merda.
Olá, senhores. Prazer em conhecê-los.
Seok-dae, foram eles?
Foram.
Olha, rapazes,
o meu amigo Seok-dae apanhou pra caramba.
E assim, ele nem tem plano,
hum? Como é que puderam fazer isso?
Que que você quer?
Eu vou dar três dias a vocês.
Paguem e tudo fica bem. Quinze milhões.
Que babaquice é essa,
hein? E por que tá de gesso?
Eu nem toquei no seu braço.
Você nem lembra de ter quebrado o braço
dele? Olha só isso que você fez! Caramba.
Que monstro.
Mas…
Você tem provas disso?
Cara, esses rapazes não tem juízo, né?
Aí.
Eu mato pessoas por dinheiro.
E deixo elas aleijadas também.
Você não acha que tá
velho demais pra isso?
Seu babaca de merda.
Parece uma piada?
Vocês têm três dias.
Se não trouxerem o dinheiro até lá,
vão ter que pegar um empréstimo comigo.
Você é bem mal-educado.
Aí, bora nessa.
Você tá bem, Su-ho?
Não tô, não. Merda.
Pera aí.
O que que a gente faz?
Que que a gente vai fazer agora? Droga.
CELEBRANDO
3 APROVAÇÕES
DIMINUA A VELOCIDADE
Dando partida ela devia andar.
Estão vindo.
Aí, cara, olha quem é ali.
Olha eles.
Se você for, eu vou junto.
Eu penso melhor em casa.
É ele ali?
Vem.
Bora.
Só passeando.
Ele trabalha aqui, então?
Nossa.
Alô?
Onde eu posso te encontrar?
PRÉDIO GEONSU
ABERTO
CAFÉ, CERVEJA, MÚSICA E HAPPY HOUR
Aquele homem. O que que ele faz?
Quem?
Ah.
Gil-su?
Bom, ele dá um teto pra gente e trabalho.
Como assim?
Você sabe, isso e aquilo.
Mas por que você quer saber?
Isso não é da minha conta.
Mas cuidado com ele. Ele não vale nada.
Ele não mentiu quando disse que
matava gente por dinheiro.
E ele ainda é bem relacionado
com bandidos. Gente ruim mesmo.
Ele não passa de um babaca
viciado em dinheiro.
Tá, mas e aí?
Dá a grana pra ele, mesmo sendo metade.
E se eu não der?
O que que vai acontecer?
Você morre.
Vai estar ferrado que nem a gente.
E se eu der?
O quê?
Se eu der, isso acaba?
Você vai ficar bem?
Aí, gente.
Qual é?
Eu tô morrendo de fome, hein.
LABORATÓRIO DE QUÍMICA
Eu consegui. Resolvi tudo.
Hum?
É o último dia.
O dinheiro.
Vamos dar o que ele quer.
Que porra é essa?
Ah, meus pais me deram.
Tá de sacanagem? Hã?
Quinze milhões? Onde conseguiu isso?
Fala a verdade.
Como assim "onde"? Por que isso importa?
Fala, hum?
Desembucha.
Eu vendi o relógio do meu pai.
Mas foi um presente que ele me deu,
então tá tudo bem.
Ele não bate bem, né?
Por que a gente tem que pagar aquele
idiota? Vamos só chamar a polícia.
Devolve isso e pega o
seu relógio de volta.
Mas falaram que se denunciarmos eles,
eles…
Beom-seok.
Eu te agradeço…
Mas a gente vai dar um jeito nisso,
tá legal?
E como a gente vai fazer isso?
Vamos só denunciar eles.
Não, eu vou resolver.
Aquele idiota explora
adolescentes sem teto.
Você conhece o Grana Grátis?
Todo mundo já ouviu falar.
Quê? Que que é isso?
É pra apostar.
Você ganha cinquenta mil assim que
entra no site. Por isso o nome.
É um site de um parceiro do Gil-su.
Tudo é manipulado.
Eles deixam você ganhar algumas vezes.
E aí você ganha dez milhões.
E continua assim por um tempinho.
Só que aí, chega uma hora que você
começa a perder tudo.
Mas é uma fraude.
Você tinha milhares de
wons há pouco tempo,
e aí você fica maluco
por ter perdido tudo.
Eles ficam apostando porque
querem o dinheiro de volta.
Mas eles perderam tudo.
Eles apostam com o quê?
O Gil-su coleta informações deles,
então ele chega e oferece um empréstimo.
E é claro que eles não conseguem pagar
as dívidas, então trazem garantias.
Há uns dias, alguém levou o carro da mãe.
Daí eles usam o carro pra
tirar dinheiro dos pais.
E aí eles usam essas contas
para realizar os empréstimos.
Ele obriga todas essas pessoas
a se envolverem em crimes.
E aprisiona elas.
No esconderijo dele tem registros,
contratos e até mesmo drogas.
Precisamos levar a polícia lá.
Como soube disso tudo?
Google?
Não. Eu descobri.
Agora que o Si-eun bolou o plano perfeito,
a gente pode ir comer, né?
Bora? Tô passando mal de fome. Papo reto.
Aí, rapeize. Chega aqui.
- Aí.
- Que foi?
Eu vou lá sozinho.
O quê?
Olha, se eles escondem mesmo registros
e drogas ilegais em algum lugar,
então a polícia precisa ir lá.
Tá, chamo a polícia agora.
Não, não.
A polícia precisa ver de verdade,
foto não serve, não.
Olha,
eu vou lá primeiro e envio o endereço
pra vocês. Levem a polícia lá.
Vou enrolar esses otários.
Calma aí. Como é que você vai lá sozinho?
Pode não parecer,
mas eu sou o mais forte. Não sou?
Vai ser de boa, tá?
Falou.
É, cara. Eu vi, hein.
Aí!
Os Três Mosqueteiros brigaram?
Ué, a gente tinha que vir junto?
A gente não é trouxa.
Para de palhaçada e passa pra cá. Vai.
Antes…
eu queria te falar uma coisa.
Merda.
Não tem a grana?
Ah…
não se preocupa com isso.
Escuta só, carinha.
Eu…
mando nesse lugar.
Eu acho que tem um jeito melhor…
de você ganhar dinheiro do
que com aquele sitezinho.
Opa, pera, pera, pera, pera.
Como é que sabe disso?
Ele.
O primo dele tá na minha turma.
E ele me mostrou o site uma vez.
Ah.
O cupom de cinquenta mil
que você dá no início…
Ao invés de dar só uma vez,
deixa eles ganharem três vezes.
Daí usa um sistema de sugestão.
E assim a escola se torna
uma casa de apostas.
Tenho certeza que você tem um escritório
ou alguma coisa assim.
Por que a gente não vai pra lá conversar?
Hein?
Você é bem ambicioso, né?
Tá, vamos. Aí, você dirige.
Sim, Gil-su.
Gil-su.
Não é melhor esperar os outros dois
e levar eles? Só por desencargo.
Tá bem.
Seong-chan, entra.
O mais novo vai com a gente.
Sai.
O que foi isso?
ESCOLA BYUKSAN
Já venho.
Foram pro esconderijo, né?
Foram.
Mas ele foi sozinho?
E a polícia? Não chamou?
Nós vamos levar a polícia.
Pode passar o endereço?
Rua Sanggye 17-1, em Nowonc.
É uma casa com portão azul.
RUA SANGGYE, 17-1, NOWONC
CASA DE PORTÃO AZUL
AÍ, táxi, táxi!
RUA SANGGYE, 17-1, NOWONC
PORTÃO AZUL
SE FOR, MANDE SMS
Ôu, ôu. Que isso?
Olha, tudo vai acabar quando eu der
pra ele o dinheiro que eu trouxe.
Por que deixar o Su-ho sozinho,
cara? Você viu eles.
E se alguma coisa acontecer com ele?
Por favor, rua Sanggye 17-1, em Nowon.
Yeong-i.
O que é isso?
Eu quero prender o Gil-su.
Quê?
Ele vai levar a polícia pra lá.
Se a gente continuar assim…
a gente nunca vai sair dessa vida.
Você não quer isso, né?
Espera aqui um momento. Hum?
Beleza.
CANCELAR
Nossa, que casa bonita.
Portão azul, né?
Isso é azul-cobalto?
Bonitão.
Vamos.
Senta. Vamos.
Uau, casa maneira. Meio vintage.
Bebe o quê?
Ah, relaxa.
Só um copinho d'água pra mim tá show.
Água?
Aí, me dá o seu celular.
Por quê?
Ora, pro nosso acordo.
Principalmente aqui.
Preciso saber se você tava usando ele.
Ah, é que eu sou do tipo que se importa
muito com a privacidade, sabe?
Não vai rolar, amigão.
É mesmo?
Você me deixa sem escolha.
Me dá aqui.
Escuta, seu filho da puta.
Como é que ousa me enganar?
Seu filho da puta!!
Agora me dá.
"Tô indo com a polícia"?
Nossa, que casa bonita.
Portão azul.
Aí, aí! E essa porra?
Eu achei que você viria
com aqueles merdinhas,
mas vocês chamaram a polícia!
Aí, chama aquele babaca do Seok-dae.
Vem todo mundo.
Deve ser aqui.
Aí, veio sozinho?
Sim. Eu trouxe… Eu trouxe…
o dinheiro. Eu vim te dar ele.
Mas eu só dou se soltar ele primeiro.
Tá querendo me irritar ou o quê?
Seu merda. Vem aqui.
POLÍCIA
DESTINO
Cara, e essa nem é a nossa jurisdição.
Alguém aí?
Tem alguém aí?
Garoto, é essa a casa?
Como?
E aí?
Que complicado isso.
Olha, você devia ir pra casa.
Vai na delegacia na próxima vez.
O quê?
Olha só, a gente nem tem um mandado.
Não podemos fazer nada só com fotos.
Nós vamos entregar elas para
a unidade de crimes violentos,
então vai na delegacia pra
dar o seu depoimento.
E fica de olho no celular.
DEVE HAVER CONFIANÇA ENTRE AMIGOS
RECENTES
AHN SU-HO
Tem um quarto onde ele
guarda coisas ilegais.
O cofre deve ter os registros e as drogas.
Sua chamada não pôde ser completada.
Por favor,
deixe uma mensagem após o sinal…